Enviando o seu Projeto de Extensão
Primeiro, baixe os documentos necessários para a validação do seu Projeto de Extensão (PEX):

Carta de apresentação
Termo de autorização
Garanta que está enviando o termo de autorização preenchido e assinado corretamente;
Selecione o Objetivo de Desenvolvimento Sustentável (ODS) correspondente ao seu projeto;
Envie o relatório em PDF, o arquivo deve ter no máximo 20 páginas e 10 MB;
O seu relatório deve conter a descrição da atividade e os registros do projeto;
Você pode adicionar no seu arquivo imagens que ajudam a sustentar seu projeto mas lembre-se que não permitimos links.
Bora! Você pode entregar até o dia 27 de novembro.

Envio do termo de autorização
Anexe o termo de autorização abaixo.

Adicionar arquivo em PDF

Tamanho máximo do arquivo: 2 MB

Seleção do Objetivo de Desenvolvimento Sustentável
Você pode selecionar apenas uma ODS. Selecione abaixo:

Selecionar
Envio do relatório
Anexe o seu relatório abaixo. Não se esqueça de incluir registros que validem o seu projeto.

Adicionar arquivo em PDF

Tamanho máximo do arquivo: 10 MB



Aqui estão os tópicos (Objetivos de Desenvolvimento Sustentável - ODS) disponíveis para você selecionar no seu Projeto de Extensão:

Ação contra a mudança global do clima

Água potável e saneamento

Cidades e comunidades sustentáveis

Consumo e produção responsáveis

Educação de qualidade

Energia limpa e acessível

Erradicação da pobreza

Fome zero e agricultura sustentável

Igualdade de gênero

Indústria, inovação e infraestrutura   

Parcerias e meios de implementação   

Paz, justiça e instituições eficazes   

Redução das desigualdades   

Saúde e bem-estar   

Trabalho decente e crescimento econômico   

Vida na água   

Vida terrestre   

Lembre-se de que o sistema permite selecionar apenas um desses temas para vincular ao seu projeto final.






Documentos importantes para o envio do seu projeto
Aqui você encontra todos os materiais necessários para te guiar na execução do projeto, assim como validá-lo.

Os projetos de extensão podem ser uma excelente oportunidade para empreender e criar ideias inovadoras que podem gerar grandes impactos no futuro e na vida das pessoas! Você também vai ter a chance de ganhar experiência de diversas formas e em diferentes contextos.

Elas vão permitir que você amplie a sua visão de mundo e identifique novas áreas de atuação dentro da sua formação.
Por onde começar?
Como você já sabe, tanto o tipo de projeto quanto o local em que ele será desenvolvido serão de sua escolha e responsabilidade. Para isso, você precisa seguir o roteiro que vamos disponibilizar durante o período de planejamento de cada projeto.

No roteiro, você vai encontrar informações importantes como:

O objetivo do projeto;
As competências que você vai desenvolver;
Os conteúdos que você aprendeu durante o semestre do seu curso e vai precisar aplicar no projeto.
Roteiro de execução
Validando o projeto
A partir do Projeto de Extensão II, você precisará da Carta de Apresentação e do Termo de Autorização para realizar as atividades.

A carta de apresentação é um jeito de te dar uma forcinha na hora de conversar com o responsável do lugar onde você escolheu desenvolver o projeto, na sua primeira visita.

Carta de Apresentação
Já o Termo de Autorização é super importante para validarmos sua atividade. Ele deverá ser entregue junto com seu relatório no momento do envio do projeto, devidamente assinado.

Termo de Autorização
Não se esqueça!
A Carta de Apresentação e o Termo de Autorização serão necessários apenas a partir do Projeto de Extensão II.